"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hatırladın mı? Kikanaku natteta
ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous-gachi no futari no tame ni
Speed tozashita kako ga
mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat
Itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind, desire
Motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makasete
Blazin' beat! Yo! Binbin de ikou,
moral wa hashotte ii darou
Shoudo no mama ni tobidasou
Weekend da yo zenin shugo!
M.O.V.E., move, buchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku
wo sagasou, it's the time!
"Perde 6: Elveda Eight-Six"
Yani, Takumi'nin Akagi'ye gittiğini mi düşünüyorsun?
Merhaba, patron.
Emin değiliz ama mümkün.
Bugün bütün gün tuhaf davranıyordu.
Ekibimizden biri Akagi'ye gitmedi mi?
Birkaç arama yapabiliriz.
Hayır. Eğer oraya Evo III ile yarışmaya gittiyse...
...artık çok geç.
Seninle ateşli bir randevuda olduğunu sanıyordum, Mogi!
Ne yapıyordun?!
Üzgünüm.
Özür dilemene gerek yok.
Bu senin hatan değil.
Üstelik, gerçekten Akagi'de yarışıp yarışmadığından
henüz emin değiliz.
Takumi...
Henüz kaybetmedim.
Eight-Six'ı geçti!
Bu yarış bitti.
Endişelenecek bir şey yok.
Kyoichi liderliği bırakacak kadar dikkatsiz değil.
Kyoichi öne geçti.
Henüz rahatlayamazsın.
Eight-Six daha da yapışkan olacak.
Bu yarışın sonuna çok var, Kyoichi.
Hey, onları görüyorum!
--Evo III!
--İmparator!
--Peki Eight-Six?
--İşte orada!
Yine hızını artırdı.
Anlıyorum.
Bu pisti bilmediği için,
liderken tam hızla saldıramadı.
Ama takip ederken,
benim hareketlerime göre önündekini
tahmin edebiliyor.
O çöple... İnanılmaz.
İvme farkımızı göz önüne alırsak,
virajları benden çok daha hızlı
alıyor olmalı.
İnanılmaz. Kontrolü mucizevi.
Şimdi hızlanmalı mıyım,
lastikleri zorlayacağını bilerek?
Yoksa bir sonraki düze kadar
beklemeli miyim?
Ne aptalım! Cevabı zaten biliyorum.
Temponu değiştirmeyeceğim.
Bunu yapmak tam bir ahmaklık olurdu.
Belki de Seiji böyle kaybetti.
Üst düzey bir yarışçı lastik zorlanmasını kontrol eder.
Temellere bağlı kalacağım... bunu kazanmak için!
Fark açılmıyor.
Hatta kapanıyor.
Ne?
Eight-Six, Akina'da olduğundan
daha hızlı gidiyor.
Mantıklı.
Ne demek istiyorsun abi?
Orta bölüm, orta hızlı
S şeklinde virajlardan oluşuyor.
Bu bölümde, sadece bir virajdan
diğerine geçerken bir anlığına
hızlanabiliyorlar.
Evet.
Geri kalan zaman sürekli yan
G-kuvvetiyle mücadele ederek geçiyor.
Ateşleme sorunu olan Kyoichi'nin Evo III'si,
viraj çıkışlarında rakipsiz bir ivmeye sahip.
Yani, Hachi-Roku, virajlara daha yüksek hızla girerek
bu açığı kapatmak zorunda.
Tek avantajı olan hafif gövdesini kullanarak,
her virajdan hemen önce son ana kadar fren yapıyor
ve dört tekerleğin tutunmasını kullanarak
maksimum viraj hızına ulaşıyor.
Eğer Hachi-Roku, onun saatlerce süren pratikleri sayesinde
vücudunun bir parçası gibi olmasaydı,
böyle mucizevi bir performans sergileyemezdi.
Demek henüz pes etmemiş.
Belki de şu an pes etme kavramını kavrayamıyor.
Makineyle bütünleşiyor.
Hepsi bu.
Bir virajda farkı kapatsam bile,
düz yollarda kolayca açıyor!
Bu güç farkı.
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Fujiwara Tofu Dükkanı, buyrun.
Yuichi, sadece senmişsin.
Hayır, Takumi henüz dönmedi.
Bu gece ne oluyor böyle?
Herkes onu arıyor gibi görünüyor.
Ne? Akagi'ye mi?
Anlıyorum.
Sana saygı duyuyorum... buraya kadar geldiğin için.
Bu gerçek bir başarı.
Sonra görüşürüz.
İşte an geldi.
S-viraj bölümünün sonu.
Bir sonraki virajdan sonra tam gaz gidebilirim.
Asıl yarış şimdi başlıyor.
Çabuk bitecek.
Stili değişti.
Bu gece ilk kez,
bu aldatmayı takiben agresif bir driftle
yarışı kazanma niyetimi belli edeceğim!
Uzun bir düz yol değil,
ama onu atlatmaya yetecek kadar uzun.
Çok hızlı! Yetişemiyorum!
Belki de bu kadar.
Sanırım bu iş bitti.
Yetişebilir miyim?
Yoksa yapamaz mıyım?
Yarış dünyasında,
patlayan bir motor yenilgi demektir.
Ama dediğim gibi,
ben bunu bir yarış olarak görmedim.
Artık gerçeği kabul edebilirsin.
Araban bitti.
Motor tamamen kavruldu.
Neden şu Eight-Six'ını tamamen emekli etmiyorsun?
Virajları ne kadar hızlı dönersen dön,
hızlı bir araçla yavaş bir araç arasındaki fark çok büyük.
Benimle yarışabilecek bir makinen olduğunda
tekrar yarışırız.
Bir sorun mu var?
Planladığım şeyi yaptım.
Sadece eğlence içindi.
Eğlence mi?
Sadece eğlence için fazla ciddi görünüyordu.
Aslında pek de eğlenceli sayılmazdı.
Eight-Six'ın motoru tüm eğlence başlamadan patladı.
Motorunu mu patlattı?! O salak!
Sanırım Eight-Six kaybetti.
Cidden mi?
Red Suns şokta.
Motorunu patlattı.
Evo III ona fazla geldi.
Güç farkı çok büyüktü.
Şu ana kadar yenilgisizdi.
Şaşırdım.
Kazanacağını biliyordum!
Eight-Six'la ona meydan okumak baştan intihardı.
Beklenen buydu, ama...
...anlamıyorum. Tatmin olmadım.
O Eight-Six'tan başka bir şey...
...mi bekliyordum?
Yarışımızı hafta sonuna saklayacağız.
Dört gözle bekliyorum.
Bu güvencenin keyfini sür, sürdüğü kadar.
Çünkü seni mahvedeceğim, Ryosuke Takahashi.
ve biz, İmparatorlar, Gunma'yı fethedeceğiz!
Benim kıymetlim...
Benim kıymetli Eight-Six'ım...
Ne?
Hey.
Baba!
Baba, ben...
Sonra konuşuruz. Önce işimize bakalım.
Arabayı çekeceğiz.
Ne yapıyorsun?
Öylece bakıp durma, bin içeri.
Tamam.
Nasıl öğrendin?
Yani, olanları.
İçime doğdu.
—İçine mi doğdu?
—Evet.
—Baba?
—Ne var?
Birikim yapıyordum,
şu an yaklaşık iki milyon yenim var.
Belki yeterli değildir,
ama o parayla motoru tamir ettireceğim.
Daha fazlan var.
Düşündüğünden daha zenginsin.
Ortaokuldan beri tofu dağıtıyorsun.
Adına bir birikim hesabın var.
Ara sıra borç alıyorum ama.
O zaman o parayı da kullan!
Yapamam.
O kadar pahalı mı?
Ne kadara mal olacak?
Para meselesi değil.
Motor tamir edilemez.
Krank mili ile biyeli bağlayan pim kırıldı,
ve gevşeyen biyel bloğun içinden
büyük bir delik açtı.
içeriden.
Bu benim hatam.
O kadar mantıksız davranmasaydım...
O motor bitti.
Yeni bir motor takmamız gerekecek.
Yeni bir motor mu?
Evet.
Başka bir arabanın motorunu mu getiriyorsun?
Çalışsa bile artık farklı bir araba gibi hissettirir.
O motor özel değil mi?
Onu yapmak için çok emek harcadın,
o yüzden tamir etmeyi deneyelim.
Gerekirse borç alırız.
Kazandığım tüm parayı bağışlayacağım!
O kadar da fakir değiliz.
O zaman neden başka bir arabanın motorunu kullanıyorsun?
Yapabilseydim...
Yapabilseydim, tamir ederdim,
ama artık tamir edilemez durumda.
O motor işe yaramaz.
Bu kadar.
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Takumi henüz evde değil.
Acaba ne oldu?
Bir şeyler ters gidiyor.
Takumi, sen...
...bunun sorumlusu olduğunu düşünüyorsun, değil mi?
Yanılıyorsun.
Sadece onu kullanmak senin payına düştü.
Bu senin hatan değil.
Furikaereba itsudatte
Kawaranu kimi no egao ga atta
Arukitsukare tachidomaru hi mo
Chiisa na yorokobi no hi mo
Kono ryoute ni kakaekirenai
Ai wo oshiete kureta
Atatakaku
Sotto yasashiku yomigaeru kaze wa
Ima hitori sora wo
Mitsumeteru boku ni hohoendeiru
Mada ano hi no mama no
Mabushisa de te wo futteiru
Kimi wa everlasting memory
Elveda, Eight-Six.
Şimdi Evo III ve FC Akagi'de yarışıyor!
Initial D: Second Stage'de sonraki bölümde...
--"Akagi'deki Savaş!"
--"Siyah Beyaz Şimşek!"
Kaçırmayın!